### 製品紹介
ファイルストレージ（Cloud File Storage）は拡張可能な共有ファイルストレージサービスを提供しており、Tencent CloudのCVMなどのサービスに組み合わせて使用できます。CFSは標準のNFSおよびCIFS/SMBファイルシステムアクセスプロトコルを提供することにより、複数のCVMインスタンスまたはその他の計算サービスに共有データソースを提供しており、弾性容量と性能の拡張をサポートし、既存のアプリケーションが変更されずにそのままマウントして使用でき、高可用性、高信頼性の分散式ファイルシステムであり、ビッグデータ分析、メディア処理とコンテンツ管理等のシナリオに適用します。

ファイルストレージの導入が簡単で、自己の業務構造の調整や複雑な構成を行う必要がありません。ファイルシステムおよびマウントポイントの作成、サーバー上のファイルシステムクライアントの起動、作成したファイルシステムのマウントという3つのステップだけでファイルシステムの導入と使用を完了できます。

### 製品機能
#### 統合管理
NFS v3.0/v4.0、CIFS/SMBプロトコル、POSIXアクセスセマンティクス（例えば、データの厳密一貫性とファイルロック）をサポートします。ユーザーは標準OSのマウントコマンドを用いてファイルシステムをマウントできます。

#### 自動拡張
ファイル容量の大きさによってファイルシステムストレージ容量の自動拡張をサポートします。拡張中リクエストとアプリケーションを中断せず、専有に必要なストレージリソースを確保し、管理の手間を軽減します。

#### セキュリティ設定
非常に高い可用性と耐久性があり、CFSインスタンスに格納される各ファイルには3つの冗長があります。
VPCネットワークおよび基本ネットワーク、アクセス権限のコントロールをサポートします。

#### 需要量に応じた料金支払
実際の使用量に応じた料金を支払い、最低消費または前期配置および後期保守費用がありません。複数のCVMはNFSまたはCIFS/SMBプロトコルを通じて同一ストレージスペースを共有できます。別のストレージサービスの重複購入、キャッシュ検討の必要がありません。 



